I den här lektionen lärt dig om uppskatta befolkningen parametrar med
konfidensintervall och sedan analysera huruvida en sökning och behandling
kan ha haft en effekt. Så de exempel vi har använt hittills är Bieber
diskant, ville vi se sitt inflytande på Klout poäng. Och sedan den andra
behandlingen var sången om hypotesprövning för lektion nio, vilket jag
allvarligt kan göra. Efter allt detta prat om det, jag är verkligen nyfiken
huruvida detta kommer att fungera. Jag antar att vi bara får vänta och se
Resultatet av omröstningen var du betygsatt ditt engagemang och lärande. på tal om
vilket, som är den beroende variabeln. I nästa lektion får du lära dig hur du
formalisera förfarandet för att avgöra huruvida den provmottagande
behandling hade sannolikt eller osannolikt statistik.